Заголовок: Счетчик подписчиков не обновляется после повторной подписки (остается 1 вместо 2)

Предусловия:

- Установлено приложение Bluesky v1.110.0
- Устройство: iPhone (iOS 16.0+)
- Тестировщик авторизован в аккаунте
- Целевой профиль имеет 1 существующую подписку (любой публичный пользователь)

Шаги воспроизведения:

- Откройте профиль пользователя (через поиск или пост).
- Убедитесь: счетчик followers показывает "1" (изначальная подписка).
- Нажмите кнопку "Follow" (Подписаться) на профиле.
- Проверьте счетчик followers сразу после подписки.

Ожидаемое поведение:

- Счетчик followers обновляется до "2" (1 изначальная + 1 новая подписка от тестировщика).
- Кнопка меняется на "Following".

Вложения:

1. Скриншот 1 После подписки (счетчик 1)
2. Скриншот 2 Кол-во подписок (счетчик 1, кол-во 2)
